I denne video får du mere at vide om,
hvordan du bruger LDA Viewer, som er
et vigtigt værktøj til gennemgang af
lednings-, dræn- og luftvejsgrupper,
der er aktiveret til optagelse i det
omgivende miljø.
Denne funktion gør det muligt for
administratorer og
sygeplejeinformatikere nemt at
inspicere LDA-grupper, rækker, makroer
og datastrukturer for at sikre
nøjagtighed, før de når klinikerne.
For at få adgang til LDA Viewer skal
du logge ind på Dragon Administration.
Når du er under afsnittet
Sygeplejersker, skal du vælge
tilpasningsadministrator med kunstig
intelligens.
Vælg LDA Viewer i venstre
navigationspanel for at åbne
værktøjet.
Fanen "Grupper" viser alle importerede
LDA-grupper, der er knyttet til
skabeloner, der er aktiveret til
omgivende.
Du kan sortere eller filtrere en
hvilken som helst kolonne.
Når du søger efter et gruppenavn,
f.eks “. dialyse" indsnævres listen
med det samme.
Du kan udelukke alle LDA'er fra
optagelse i det omgivende miljø ved at
slå Parameteren Udeladt til/fra.
Du kan eksportere visningen som en
JSON-fil til overvågning eller
offlinegennemgang På fanen Rækker kan
du gennemse hver række i alle
LDA-grupper. Hver række indeholder
oplysninger som f.eks. rækketype,
handlingstype, datatype og
værdiindstillinger.
Dette hjælper administratorer med at
kontrollere skemastrukturen og
registrere uoverensstemmelser.
Brug søgelinjen til hurtig målretning
af bestemte rækker, f.eks.
"Formatering". Indstillingen Eksportér
er også tilgængelig på denne fane.
Fanen "Makroer" giver en detaljeret
visning af makroer, der er knyttet til
LDA-indhold.
Sorterings- og filtreringsværktøjer
gør det muligt for administratorer
hurtigt at identificere relevante
makroer, f.eks. dem, der indeholder
ordet "ren". Dette sikrer konsistens
og understøtter fejlfinding.
Indstillingerne Udeluk fra omgivende
miljø og eksport er også tilgængelige
på denne fane.
Den hierarkiske visning præsenterer
hver LDA-gruppe i et struktureret
træformat.
Dette giver administratorer mulighed
for at udforske
overordnede/underordnede relationer og
bekræfte organiseringen af rækker og
makroer.
Makromenuen gør det nemt at navigere i
og bekræfte komplekse strukturer.
LDA Viewer giver administratorer og
sygeplejeinformatikere en klar og
centraliseret måde at validere
LDA-strukturer på, før de går live.
Ved at gøre skemadetaljer
gennemsigtige og nemme at gennemse
hjælper fremviseren med at sikre
nøjagtig dokumentation om det
omgivende miljø, reducerer
fejlfindingstiden og forbedrer
pålideligheden for klinikere.
Tak, fordi du så med.